Repository: FreeAdam2023/ClipArc
Catalog: ClipArc/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# subscription.per_month
source: per month
ja: 月額
ko: 월
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# subscription.per_year
source: per year
ja: 年額
ko: 년
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# subscription.per_week
source: per week
ja: 週額
ko: 주
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# subscription.per_day
source: per day
ja: 日額
ko: 일
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

# subscription.feature.unlimited_history
source: Unlimited History
ja: 無制限の履歴
ko: 무제한 기록
zh_hans: 无限历史记录
zh_hant: 無限歷史記錄

# subscription.feature.unlimited_history_desc
source: Keep all your clipboard items forever
ja: すべてのクリップボードアイテムを永久に保存
ko: 모든 클립보드 항목을 영구 보관
zh_hans: 永久保留所有剪贴板内容
zh_hant: 永久保留所有剪貼簿內容

# subscription.feature.advanced_search
source: Advanced Search
ja: 高度な検索
ko: 고급 검색
zh_hans: 高级搜索
zh_hant: 進階搜尋

# subscription.feature.advanced_search_desc
source: Fuzzy search across all history
ja: 全履歴でのファジー検索
ko: 전체 기록에서 퍼지 검색
zh_hans: 模糊搜索所有历史记录
zh_hant: 模糊搜尋所有歷史記錄

# subscription.feature.global_hotkey
source: Global Hotkey
ja: グローバルホットキー
ko: 전역 단축키
zh_hans: 全局快捷键
zh_hant: 全域快速鍵

# subscription.feature.global_hotkey_desc
source: Quick access from anywhere
ja: どこからでも素早くアクセス
ko: 어디서나 빠른 접근
zh_hans: 随时随地快速访问
zh_hant: 隨時隨地快速存取

# subscription.feature.instant_paste
source: Instant Paste
ja: 即時ペースト
ko: 즉시 붙여넣기
zh_hans: 即时粘贴
zh_hant: 即時貼上

# subscription.feature.instant_paste_desc
source: Auto-paste to active app
ja: アクティブなアプリに自動ペースト
ko: 활성 앱에 자동 붙여넣기
zh_hans: 自动粘贴到当前应用
zh_hant: 自動貼上到目前應用程式

# login.tagline
source: Your Smart Clipboard Manager
ja: スマートなクリップボードマネージャー
ko: 스마트 클립보드 관리자
zh_hans: 您的智能剪贴板管理器
zh_hant: 您的智慧剪貼簿管理器

# login.sign_in_description
source: Sign in to sync your clipboard history and unlock all features
ja: サインインして履歴を同期し、すべての機能を解放
ko: 로그인하여 기록을 동기화하고 모든 기능 잠금 해제
zh_hans: 登录以同步剪贴板历史记录并解锁所有功能
zh_hant: 登入以同步剪貼簿歷史記錄並解鎖所有功能

# login.subscription_note
source: Some features require subscription
ja: 一部の機能には購読が必要です
ko: 일부 기능에는 구독이 필요합니다
zh_hans: 部分功能需要订阅
zh_hant: 部分功能需要訂閱

# login.continue_without_signin
source: Continue without signing in
ja: サインインせずに続ける
ko: 로그인 없이 계속
zh_hans: 不登录继续使用
zh_hant: 不登入繼續使用

# onboarding.subscription_note
source: Subscriptions auto-renew until canceled. Cancel anytime in App Store settings.
ja: 購読は自動更新されます。App Store設定でいつでもキャンセルできます。
ko: 구독은 자동으로 갱신됩니다. App Store 설정에서 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 订阅自动续订。可随时在 App Store 设置中取消。
zh_hant: 訂閱自動續訂。可隨時在 App Store 設定中取消。

# card.enter_key
source: Enter
zh_hans: 回车

# card.files_count
source: %d files
ja: %d個のファイル
ko: %d개 파일
zh_hans: %d 个文件
zh_hant: %d 個檔案

# card.more_files
source: ... and %d more
ja: ... 他%d個
ko: ... 외 %d개
zh_hans: ... 以及 %d 个更多
zh_hant: ... 以及 %d 個更多

# card.chars_count
source: %d chars
ja: %d文字
ko: %d자
zh_hans: %d 个字符
zh_hant: %d 個字元

# accessibility.guide_title
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 손쉬운 사용
zh_hans: 辅助功能
zh_hant: 輔助使用

# accessibility.guide_description
source: Allow the applications below to control your computer.
ja: 以下のアプリケーションがコンピュータを制御することを許可します。
ko: 아래 응용 프로그램이 컴퓨터를 제어하도록 허용합니다.
zh_hans: 允许以下应用程序控制您的电脑。
zh_hant: 允許以下應用程式控制您的電腦。

# about.copyright
source: © 2026 VerseGates. All rights reserved.
zh_hans: © 2026 VerseGates. 保留所有权利。
zh_hant: © 2026 VerseGates. 保留所有權利。

# pro.feature.unlimited_history
source: Unlimited clipboard history
ja: 無制限の履歴
ko: 무제한 기록
zh_hans: 无限剪贴板历史记录
zh_hant: 無限歷史記錄

# pro.feature.advanced_search
source: Advanced search
ja: 高度な検索
ko: 고급 검색
zh_hans: 高级搜索
zh_hant: 進階搜尋

# pro.feature.global_hotkey
source: Global hotkey
ja: グローバルホットキー
ko: 전역 단축키
zh_hans: 全局快捷键
zh_hant: 全域快速鍵

# pro.feature.instant_paste
source: Instant paste
ja: 即時ペースト
ko: 즉시 붙여넣기
zh_hans: 即时粘贴
zh_hant: 即時貼上
